Title: 常见问题
url: faq

## 关于FarBox

### FarBox是什么机制？
当你的文件保存到Dropbox、或者使用FarBox Editor等第三方APP时，我们进行以下处理：
1. 获取更新的内容，数据结构化以供调用;
2. 有人访问时，根据模板对API的调用，动态渲染每个页面。

简而言之，FarBox将你的个人云，从单纯的存储进化为一台Web服务器。


### FarBox会访问我Drobox的其它资料么？

不会！除了对应的APP目录外，我们没有这个权限。

### Dropbox会限制我的网站访问量么？
不会。你的网站产生的所有访问，都来自于FarBox，而非Dropbox。

### FarBox是静态网站么？
不是。我们是纯动态的网站，支持站内的全文搜索、访问数、评论、网站数据统计等功能。

### 我可以托管静态网站么？
当然可以。如果是整站托管，请确保网站目录下有`index.html`这个文件。

如果是某个子目录的，请确保子目录内有`index.html`这个文件, 并且URL是以`/`结尾的。


## 网站相关


### 什么叫站点目录、网站目录？
> 两者是同一个概念。表示直接隶属于FarBox的文件夹。
```
    --| FarBox （这个是通过DropBox自动创建的，自建无效）
        --| site-folder-1 （这是一个网站目录）
            --| sub folder (二级目录，不再是网站目录了)
		--| site-folder-2 （这也是一个网站目录）
```

### 如何创建、删除一个网站?

只需创建/删除一个对应的`网站目录`就可以了。 用域名(比如test.farbox.com)来命名网站目录是一个常见、并且推荐的方法。


### 为什么我的网站域名很长，并以.r.farbox.com结尾?

这是你网站对应的临时域名，出现临时域名，是因为你所设置的域名，跟其他用户账户内的冲突了; 或者尚未设置域名。

### 分类是什么概念？
通常是指日志的分类，并且分类的名字为一篇日志所在父目录（文件夹）的名字。

但由于你可以定义FarBox的所有一切，所以，有些模板设计者并不如此，将一个文件夹视为分类。

### 使用FarBox提供的评论系统，数据会自动保存到我的电脑里么？	
是的。如果访客对你的一篇文章（或图片）进行评论，那么在这篇文章所在的目录中，会有一个相对应的评论文档（文本文档类型），用以存放、同步你的评论内容。



## 同步相关

### 为什么我的Dropbox目录内没有FarBox这个文件夹？

如果你在中国大陆居住，第一次使用Dropbox帐号登录FarBox后，可能需要重启Dropbox，才会看到这个这个文件夹。

这个文件夹一般位于`Dropbox/应用/FarBox`，如果你是Dropbox的早期用户（或英文用户），也有可能位于`Dropbox/Apps/FarBox`。

**注意：这个目录是由Dropbox创建的，自己手工创建是无效的！**


### 为什么我的图片无法同步，文章改个标题就不见了？

请查看`http://yourdomain.com/service/status`，自己的授权状态是否失效了？如果失效了，重新进行一次授权就可以了。

如何重新授权？就是进入FarBox首页，使用你的账号进行一次登录就可以了。


### 为什么我有些文章，在Dropbox不存在，但网站上却有？

这是一个小概率事件，因为某些Dropbox未能捕获到的`移动文件位置`或者`重命名`的操作，被FarBox Editor或者其它FarBox第三方的APP捕获到了。

一般情况下，网站会在2个小时内对这些需要确认的内容进行一次校验，然后删除。


### 为什么我的一些文章突然就消失了？

如果你使用FarBox Editor进行写作，但是又关闭了Dropbox超过2个小时以上，这种情况下会遇到这个问题。

只需要重新打开Dropbox，等数据自动同步后，消失的文章会重新出现的。

